Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/account/getting-account-information.po
Languages: ja

source: Getting account information
ja: アカウントの情報を取得する

source: Get the public key and balance of an :doc:`account <../../concepts/account>`.
ja: 公開鍵と :doc:`アカウント <../../concepts/account>` の残高を取得します。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`
ja: :doc:`入門セクション <../../getting-started/setup-workstation>` を終了していること

source: Text editor or IDE
ja: テキストエディタ または IDE

source: NEM2-SDK or CLI
ja: NEM2-SDK または CLI

source: Let’s get into some code
ja: それではコードを見ていきましょう

source: The **public key** identifies your account publicly in the network. Your **address** is derived from it, which contains further information such as network and validity check.
ja: **公開鍵** はネットワーク上のあなたのアカウントを特定します。あなたの **アドレス** は公開鍵から導出され、ネットワークや妥当性チェックなどの情報を含んでいます。

source: Get more information about your account passing the address and network as a parameter.
ja: アドレスとネットワークをパラメタとして、あなたのアカウントのより多くの情報を取得します。

source: Can you determine the account's public key? Which was the first block where this account appeared?
ja: アカウントの公開鍵を見つけられますか？アカウントが現れたのはどのブロックでしょうか？

source: **Checking account's balance**
ja: **アカウントの残高を確認する**

source: The balance is the amount of the different **mosaics** owned by the account. How many different :doc:`mosaics <../../concepts/mosaic>` does your account own?
ja: 残高とは、アカウントが保有している **モザイク** ごとの総量です。あなたのアカウントにはどんな :doc:`モザイク <../../concepts/mosaic>` を保有しているでしょうか？

source: What’s next?
ja: 次は？

source: Retrieve the balance by only `filtering the nem:xem <https://www.learnrxjs.io/operators/filtering/filter.html>`_ amount.
ja: `フィルタリング <https://www.learnrxjs.io/operators/filtering/filter.html> して nem:xem` だけの総量を取得してください。
